Alexe Victor 323CC
Timp estimat: 15h

Supercomputer:
  Dupa citire, creez 4 cozi, gandite la nivel intuitiv ca 2 perechi de cozi.
  Fiecare pereche va avea o coada pentru setul 1, respectiv setul 2.
  Fiecare pereche reprezinta un potential raspuns corect, in functie de
  ordinea plecarii in parcurgerea topologica.
  Dupa initializarea cozilor cu nodurile aferente, se introduc in vectorii ce reprezinta
  parcurgerile topologice, primul element din fiecare coada.
  Apoi, se incepe sortarea topologica, in ambele moduri in aceeasi iteratie.
  In momentul in care unul dintre nodurile parcurse este de o culoare opusa cu cea a parintelui, se introduce in coada din perechea opusa.
  In raspuns, adica in vectorii de sortare topologica, se incearca pe cat posibil adaugarea unui nod cu acelasi tip de date ca precedentul.
  Daca nu se poate, se pune de alta culoare.
  La final, se numara context switch-urile din ambele sortari topologice.
  Sortarea topologica cu numar minim de switchuri este raspunsul corect.


Ferate:
  Se porneste cu un DFS pe nodul sursa pentru a marca nodurile reachable fara a crea muchii aditionale.
  Pentru fiecare din nodurile care nu sunt incluse din primul DFS, se face un DFS din nodul aferent, pentru
  a afla numarul de descendenti. Se foloseste o coada de prioritate pentru a alege mereu nodul ne-accesibil din nodul sursa cu descendentii cei mai multi. Se marcheaza ca fiind accesibili descendentii nodului si se incrementeaza numarul de muchii necesare de adaugat.


Teleportare:
  Se aplica Dijsktra din nodul 1 in nodul N, cu proprietatea aditionala ca daca se afla pe un capat de
  teleport, se poate teleporta daca are costul multiplu al valorii muchiei teleport.


Magazin:
  Se calculeaza descendentii tuturor nodurilor intr-o maniera de programare dinamica + DFS.
  Pentru fiecare intrebare din input, daca nodul sursa, depozitul, nu are destui descendenti, se intoarce
  imediat -1 la afisare, altfel, daca depasind un subarbore, inca mai raman noduri de parcurs, se ignora
  subarborele si se apeleaza la tabela dp. Daca nu se pot satisface conditiile precedente, trebuie parcurse
  nodurile ramase pentru a afla nodul terminal.